♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 12]
جياكي.
جياكي، أين اختفيت؟
ألم ندافع عنك بالفعل؟
لماذا ما زلتَ متذمراً؟
خرجتُ لأريح ذهني.
إذا كنت لا تزال منزعجاً،
أستطيع أن أكشف زيف ذلك الرجل.
سنتعامل معه وجهاً لوجه مرة أخرى.
هل تعتقد حقاً أن أخي من هذا النوع من الأشخاص؟
هل هناك شيء آخر يشغل بالك؟
ماذا عساها أن تكون غير ذلك؟
أفهم.
في الماضي،
كنت دائماً الشخص الذي يدفع الآخرين ويتحكم بهم.
لكن عندما تدرك فجأة في أحد الأيام
أنك لا تستطيع الضغط أكثر من ذلك،
عندها فقط يبدأ الأمر بالتأثير عليك حقاً.
أنت تتصرف دائماً وكأنك تعرف كل شيء.
جياكي، لا تستمع إلى هراءه.
هيا بنا لنشرب شيئاً.
هل كان عليك حقاً أن تشرب كل هذه الكمية؟
لماذا تنبعث منه رائحة تشبه رائحة حفرة النار؟
إذن هذا هو المكان الذي كنت تقصده،
أين تخيّم عادةً مع الرئيس؟
مخيم؟ إنه يأتي إلى هنا فقط ليجلس بجانب النار.
أعتقد أنه جميل جداً.
من الجيد الابتعاد عن الروتين بين الحين والآخر.
لا شيء يضاهي المدينة.
رئيس مجلس إدارتنا
مدمنة تماماً على الجلوس بجانب النار.
ثم سيبدأ بالكلام
يتحدث عن الفترة التي قضاها في الريف خلال نشأته.
إذا سألتني،
بغض النظر عن المدى الذي وصل إليه،
تلك العادات الريفية لا تفارقه أبداً.
تعال.
قم بتدفئة يديك.
على ما يرام.
أقمنا حفلة شواء مع زملاء العمل.
بمجرد أن تستعيد وعيك، قم بالمرور
جميع تلك المواد الخاصة بشركة التكنولوجيا الحيوية.
هل أنت مضطر حقاً لفعل هذا؟
لقد وعدتني، أليس كذلك؟
قلتَ إنك لن تأتي إلى منزلي مرة أخرى.
طرقت الباب بشكل صحيح.
ببساطة، لم تفتح الباب.
لم أكن أرغب في قضاء اليوم بمفردي.
هيا نأكل شيئاً معاً.
لم تنس
ما هو اليوم، أليس كذلك؟
عندما كنت صغيراً، كان الشيء المفضل لدي
هل كانت كعكات الجوز الصينية التي صنعتها هي ما فعلت؟
بعد أن صنعتها،
ستجعلها تأخذهم إلى المدرسة.
كلما شعرنا بالجوع، كنا نتسلل ونتناول القليل.
لقد جربت كل أنواع كعك الجوز الصيني
هنا في الجوار.
هذا المكان هو الوحيد
طعمه يشبه طعمك تماماً.
أنت عاجز الآن.
لم يعد بإمكانك صنعها الآن.
لذا أحضرت هذه الأشياء من أجلك.
هيا نأكل معاً.
اجلس. اجلس.
أنت تأكلها بنفسك.
هذه هي كعكات الشواء المفضلة لدى والدي.
اليوم هو ذكرى وفاته.
لقد عدت للتو من المقبرة.
يمكن القول إن هذه تُعتبر قرابين.
من الجيد تناول القرابين.
إنها تجلب البركات وطول العمر.
تعال.
دع والدي يرعاك ويحفظك بصحة جيدة.
هذا يكفي.
استيقظ.
افتح فمك.
ماذا تفعل؟
ألا تريدين جدتك
أن يعيش بضع سنوات أخرى؟
ألا تريدها أن تكون بخير؟
كنت أقصد بك الخير.
وحاولت طعني؟
تريدني أنا وأبي
أن تتشاركوا نفس ذكرى الوفاة، أليس كذلك؟
ألا تشعر بأي خجل على الإطلاق؟
أنت شخص طيب.
♪يسألونني باستمرار كيف يُفترض بي أن أشفى♪
♪لكن ما جدوى التساؤل عما قد مضى بالفعل...♪
ما الذي تفعله هنا؟
♪تظهر البراءة دائمًا في الوقت الخطأ♪
♪المحزن أنني لم أتوقع ذلك على الإطلاق♪
هل عاد ليطاردك مرة أخرى؟
لم ترد على مكالماتي.
كنت أعلم أن شيئاً ما قد حدث.
لقد تعرضت للضرب المبرح.
لماذا لم تتصل بالشرطة؟
لماذا سأتصل بهم؟
يجب سداد الدين المستحق، أليس كذلك؟
ألم تكن تدفعها طوال الوقت؟
لم تفتقد الاهتمام أيضاً.
لماذا تستمر في تعريض نفسك لهذا؟
هذا ليس الدين الذي أدين به.
♪أنا ونفسي♪
♪هذا الجانب المضطرب مني♪
♪ أرقص طوال الليل، أحاول تهدئة قلب ممزق... ♪
لو لم تقاوم حينها،
مع والده على حاله،
هل تعتقد أنك وجدتك ستظلان على قيد الحياة؟
قل لي الحقيقة.
في أعماق النفس،
لم تسامح نفسك حقاً،
ولهذا السبب سمحت له بضربك هكذا؟
سواء سامحت نفسي أم لا،
هل يهم ذلك أصلاً؟
♪لم يتبق سوى أنا، أُعالج نفسي♪
[سينان فارما]
المخرج جيانغ،
[غرفة الاجتماعات]
ضع نفسك مكاني.
بمجرد ورود شكوى،
ليس لدينا خيار سوى مواصلة التحقيق.
لا توجد طريقة لإغلاق هذا ببساطة.
كل ما أستطيع فعله
يستمر في الاتصال بك مرارًا وتكرارًا.
إذا كان هناك خطأ ما بالفعل
بخصوص السيد غو،
ستتولى الشركة الأمر حتى النهاية.
إذا كان لديك أي دليل،
يجب أن تسلمها لنا.
دعونا نستعرض الأمر بشكل صحيح.
وبهذه الطريقة يكون الأمر قانونياً أيضاً.
لكن مكتب التفتيش الخاص بك
لا يزال مسؤولاً أمام الرئيس التنفيذي، أليس كذلك؟
حتى لو كان لدي دليل،
هل ستستمر في الحفر حقاً؟
مكتب التفتيش هذا
يحتاج إلى تنظيف شامل.
لقد استمروا في ذلك منذ زمن طويل.
ولم يحصلوا على أي شيء مقابل ذلك.
إن إطالة أمد هذا الأمر لن يحل أي شيء.
وجيانغ جياكي
كان يتصرف بشكل غير متزن
منذ ذلك العشاء الأخير للشركة.
كأنه يسعى للانتقام.
ذلك التسجيل،
فهي موجودة بالفعل.
لماذا لا نبلغ مجلس الإدارة مباشرة؟
سيستغل تحقيقه السري عنك
كأسباب
لإزالته من منصبه.
ماذا تعتقد؟
منذ مكتب التفتيش
لقد تولى زمام الأمور بالفعل،
دعهم يتولون الأمر.
إذا تدخلنا، فقد يدعو ذلك إلى
تكهنات لا داعي لها.
التكهنات حول ماذا؟
مثل التسجيل والشكوى
كان ذلك من فعلنا بطريقة أو بأخرى.
جياكي.
ماذا سألوك؟
نفس الأسئلة القديمة.
جياكي.
نحن في نفس الجانب.
إن كان هناك أي شيء
أنت بحاجة إلى،
أخبرني فقط.
يمكننا جميعًا مناقشة الأمر معًا
وإيجاد طريقة للتعامل مع الأمر.
هل لديك مشكلة معي؟
لا بأس. قلها لي وجهاً لوجه.
إذا كان الأمر منطقياً، فسأستمع.
لكنّهم يمارسون الحيل من وراء ظهري
غير ضروري.
يمين؟
إذن، أخبرني.
ماذا يحدث هنا؟
بحسب مكتب التفتيش،
يبدو أن جياكي قد تم
التنقيب عن السيد غو سراً.
ما هو بالضبط سبب الخلاف بينهما؟
يبدو أن جياكي تعتقد أن موضوع بطاقة الهدايا
وحتى ما حدث لبانغ جيان
تم الترتيب من قبل السيد غو.
هل لديه دليل؟
قام مكتب التفتيش بتفتيش كل شيء،
لكنهم لم يعثروا على شيء.
سو جينج شنغ,
بصفته رئيس مكتب التفتيش،
لم يقل لي كلمة واحدة عن ذلك.
ربما يفكر في السيد غو
من المرجح جداً أن يستمر،
إذن لديه مخاوفه.
إيجاد شخص أستطيع أن أثق به حقاً
الأمر أصعب مما يبدو.
- الرئيس. - الرئيس.
كان عليك أن تخبرني أنك قادم.
كان بإمكاني أن أقلك.
أنتم جميعاً ركائز هذه الشركة،
على عكسي، فأنا لا أملك ما هو أفضل لأفعله.
- الرئيس. - الرئيس.
رئيس مجلس الإدارة.
يوم سعيد، سيدي الرئيس.
مرحبًا.
تفضل بالجلوس.
رئيس مجلس الإدارة.
جياكي،
أود أن أتحدث معك.
ما رأيك؟
في نهاية هذا الأسبوع، بعد غد،
هيا نلعب جولة من لعبة الغولف.
أنا آسف يا رئيس.
أنا لا ألعب الغولف.
إذن، ما هي اللعبة التي تلعبها؟
كرة القدم.
كرة القدم؟
حسنًا.
إذا كانت كرة القدم،
كان بإمكاني أن ألعب مباراة معك
قبل 50 عاماً.
الآن،
لا فرصة.
ليس الآن، بالتأكيد لا.
رئيس مجلس الإدارة.
لقد وجدت مكاناً رائعاً
على جبل بايهوا.
كنت أفكر،
سأحصل على الحطب في نهاية هذا الأسبوع
والخيمة جاهزة.
هيا بنا في رحلة إلى هناك.
بالتأكيد.
اليوم الذي يلي غداً هو عطلة نهاية الأسبوع، أليس كذلك؟
تعال لأخذني مبكراً.
أحسنت.
جياكي، ما رأيك؟
تعال بعد غد.
لماذا تنبعث منه رائحة دخان الفحم؟
تناولنا وجبة شواء مع زملاء العمل.
عاجلا أو آجلا،
سنجد شيئاً ما
يمكننا القيام بذلك معاً.
رئيس مجلس الإدارة،
إذا أردت، يمكنني إبلاغ الطبيب
وسأصطحبك للخارج
سأتناول حساء كرات السمك الليلة.
لا حاجة.
نهاية هذا الأسبوع
هذا موجه إليكم، أيها الشباب.
أنا
اعرف متى تتنحى جانباً.
حسناً، يمكنكم جميعاً العودة الآن.
سأراك عند المغادرة.
هيا.
سطحي جداً.
انطلاقاً من موقف الرجل العجوز،
جيانغ جياكي
هو شخص يجب أن نكسب وده.
[بيان الموضوع]
رئيس،
ألق نظرة على هذا.
هذا هو
بيان الموضوع
في قضية SUSAR تلك.
ما هو البيان؟
وقد اعترف بذلك،
عندما انضم إلى المحاكمة،
أخفى تاريخه المرضي المتعلق بالحساسية تجاه الأدوية.
لكن
ملكنا
تم بالفعل تقديم تقرير SUSAR.
نعم.
[بيان الموضوع]
إذا كان الموضوع
أخفى حساسية تجاه دواء معين،
وأثناء المحاكمة أخذ شيئًا ما
بمكون فعال مماثل،
ثم رد الفعل السلبي
ربما لم يكن السبب هو SA-0988 في نهاية المطاف.
في هذه الحالة،
تقريرنا عن حالات الوفاة والإصابة غير العرضية
قد لا يصمد الأمر.
أكثر ما كانت تخشاه الشركة هو
أن هذا سوسار
سيقود ذلك الجهات التنظيمية
رفض الموافقة على تسويق المنتج SA-0988.
دائماً ما يصيب حيث يؤلم.
يمين؟
يا لها من مصادفة، أليس كذلك؟
استعرض جميع البيانات ذات الصلة
والتقارير
سنتناول هذا الموضوع الآن.
تمام.
سأفعل ذلك الآن.
[دينغ نينغ]
مرحبًا؟
هل فهمت؟
بيان الموضوع.
أنا أنظر إليه الآن.
قائد المشروع
سمعت أنني حصلت عليه أيضاً.
هل قمت مؤخراً بـ
ابحث
لهذا الموضوع؟
لا.
لماذا أفعل شيئاً كهذا؟
لقد تلقيت البريد الإلكتروني للتو.
نسخة إلكترونية؟
فحص.
ما حصلت عليه
كانت النسخة الأصلية تحمل توقيعاً.
ما رأيك؟
هذا يعني أن من يقف وراء هذا يعرف بالضبط
كيفية حدوث ردود الفعل السلبية
يتم الإبلاغ عنها والقواعد المتعلقة بها.
قسم اليقظة الدوائية لديكم
هو الفريق المسؤول،
إذن لديك النسخة الأصلية،
وأجرينا الفحص.
حتى الطريقة التي تعاملوا بها مع هذا الأمر
كان الأمر احترافياً للغاية.
هذا احترافية مفرطة.
هل كان لديك أي اتصال؟
مع هؤلاء المشاركين في التجربة؟
لا تقلق.
لقد تم التعامل مع الأمر بشكل صحيح.
هل أنفقت أي أموال؟
بالتأكيد لا.
لحظة انتقال الأموال من يد إلى أخرى، تصبح شيئاً آخر.
أفهم.
نحتاج إلى تأكيد هذا البيان بسرعة
وتسريع SA-0988
طلب الموافقة على التسويق.
مفهوم.
سأخرج قليلاً.
ما زلت أعتقد أنه ضروري
للتحقق من ذلك
بيان الموضوع.
رئيس،
إذا ذهبت الآن،
ألن تكون نواياك واضحة للغاية؟
سيعتقد الناس
أنت تخالف أوامر المسؤولين الأعلى رتبة.
ما هو واجبنا
في قسم الخلايا الكهروضوئية؟
أليس الهدف هو تأكيد الحقائق؟
إذا كان رد فعل الشخص سلبياً
كانت ناجمة عن شيء آخر،
لن تكون هناك حاجة للإبلاغ عن ذلك.
لكن لو كان لا يزال بإمكانه
يكون مرتبطًا بـ SA-0988،
علينا أن نصل إلى حقيقة الأمر.
قسم الطاقة الشمسية الكهروضوئية...
يقتصر عمله على القرارات الفنية فقط.
إذن، سأذهب معك.
رئيس،
أينما تذهب، أذهب.
أنا قادم أيضاً.
لا ينبغي لكما المجيء.
هذه زيارة شخصية.
لا يعمل.
إضافة إلى ذلك، إذا انتهى الأمر بـ
يجرونك إلى ذلك...
سنسميها زيارة شخصية أيضاً.
بالضبط.
بخير.
استعدوا. سنغادر.
رئيس،
لا تدع تونغ روي يرحل.
ابقَ هنا.
في حال حدوث أي شيء، يرجى الاتصال بنا.
أنا...
حسنًا.
دعنا نذهب.
هل أحضرت البيان الموضوعي؟
نعم.
شكرًا.
بالطبع.
تفضل، خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
السيد وانغ،
نحن هنا اليوم
للمتابعة الموجزة.
الأمر يتعلق بوالدك
المشاركة في تجربة الدواء في وقت سابق،
وبعض التفاصيل
نحتاج إلى التأكد معك.
تمام.
كيف حال والدك؟
الآن؟
لا تزال مرحلة مبكرة.
سمعنا أنك تقدمت بمبادرة منك
وأخبر فريق مشروعنا
أنك كنت قد التزمت الصمت سابقاً
حول تاريخ حساسية والدك للأدوية.
إذن ما هو الدواء؟
هل يعاني والدك من حساسية تجاه؟
ألتيبلاز.
عندما كان
رد الفعل السلبي،
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل تذكر ذلك إذن؟
في ذلك الوقت، والدي
فجأة لم يعد قادراً على الكلام.
أول ما خطر ببالي
كان ذلك هو أنه كان لا بد أن يكون
بسبب تجربة الدواء.
لم يخطر ببالي حتى البحث عن سبب آخر.
[إنذار]
انتظرني لحظة.
اعذرني.
كنت قلقاً من أن أنسى أدويتي،
لذلك قمت بضبط المنبه.
هل تشعر بتوعك؟
تبولن الدم.
أحتاج إلى غسيل الكلى مرتين في الأسبوع.
وبسبب ذلك،
لا أستطيع الاحتفاظ بوظيفة.
تكاليف علاجي،
بالإضافة إلى حالة والدي،
ببساطة لا نستطيع تحمل تكاليفها.
لولا وضعنا،
لم أكن لأمتلك الشجاعة أبداً
للسماح لوالدي بالانضمام إلى تجربة الدواء.
هل والدك
تعرف على
الوضع الآن؟
نعم، يفعل.
على أي حال، في هذه المرحلة،
لا يوجد دواء معجزة حقيقي
لعلاج مرض الزهايمر.
من يدري، ربما يكون هذا الدواء الجديد
قد يكون ذلك مفيداً بالفعل؟
لم يكلفنا ذلك شيئاً على الإطلاق،
لكن بإمكاننا أيضاً كسب بعض المال.
في أعماقي، أعرف
إنه يفعل ذلك حقاً
لكسب بعض المال
وساعدني.
عندما سمع والدي أنه اجتاز الفحص الطبي،
كان سعيداً جداً.
استمر في الحديث.
سأسقي النباتات.
أب،
لقد قمتَ بسقيها للتو.
فعلتُ؟
أب،
هنا.
اذهب وقم بإعداد اللوحة.
بعد قليل،
سنلعب لعبة.
تمام.
السيد وانغ،
بصرف النظر عن العلاج
مرتبط بمرض الزهايمر،
فحوصاته الأخرى
كانت الأمور طبيعية بشكل أساسي.
هل سبق له أن أصيب بنوبة دماغية؟
أو احتشاء عضلة القلب من قبل؟
لا.
ألتيبلاز
يستخدم على وجه التحديد
كدواء طارئ لإذابة الجلطات في حالات احتشاء الدماغ.
لأنه لم يفعل
هل سبق لك أن أصبت بجلطة دماغية من قبل؟
كيف عرفت ذلك؟
أنه يعاني من حساسية تجاه دواء ألتيبلاز؟
بعد أن أصيب والدي بجلطة دماغية هذه المرة،
سألت الطبيب.
قال الطبيب إن والدي
لقد عانى من رد فعل تحسسي.
نعم، سيد وانغ، أفهم.
لكن إذا كان والدك
لم يسبق له أن أصيب بسكتة دماغية
ولم يسبق لي استخدام دواء ألتيبلاز من قبل،
كيف يمكنك أن تعرف؟
هل كان لديه تاريخ من الحساسية تجاه دواء ألتيبلاز؟
في عائلتنا،
لدينا شخصان مريضان.
أنا أعرف
ما هو شعور انتظار الدواء
لإنقاذ حياة.
إذا كان ذلك بسببي
أن البحث المتعلق بهذا الدواء سيتأثر،
سأشعر بالسوء.
هنا، اركن سيارتك.
ما عليك سوى ركنها في المكان المخصص.
يدخل.
ما عليك سوى الدخول وركن السيارة.
وهذا كل شيء.
سأقوم بركن السيارة للخلف.
سيكون الخروج أسهل.
لماذا تُعقّد الأمور هكذا؟
ينظر.
كيف تقود السيارة أصلاً؟
من يركن سيارته بهذه الطريقة، ويتنافس على مكان؟
أليس هذا كله خطأك؟
هل كان ذلك ضرورياً حقاً؟
يمكننا أن ننظر إلى أبعد من ذلك في المستقبل.
انظر أين ركنت سيارتك.
بعد قليل، سيتعين عليك نقله لشخص ما.
هل كان ذلك ضرورياً حقاً؟
كيف لا يكون ذلك ضرورياً؟
لقد انتهيت من خبز جميع الكعكات هذا الصباح.
لم أتناول حتى وجبة الإفطار.
نسبة السكر في دمي منخفضة الآن.
عندما ينخفض ​​مستوى السكر في دمي، أصبح عصبياً.
لو لم أخبر وانغ
لتحضير جميع الأطعمة،
لم يكن ليتبقى شيء لاحقاً.
وانغ.
لهم،
لماذا تأخرت كل هذا الوقت اليوم؟
قمت بثلاث جولات جري هذا الصباح.
أنا منهك.
هل يمكن إضافة كل هذه الأطباق؟
تفضل، تناول ما تشاء.
وينطبق الأمر نفسه على هؤلاء؟
نعم...
فخذ دجاجة.
أضف فخذ دجاجة.
أفخاذ الدجاج جيدة أيضاً.
اختر ما يعجبك.
ثم سأضيف فخذ دجاجة.
فخذ دجاج؟
تمام.
خمسة يوانات.
حسنًا.
هل هناك أي شيء آخر؟ هل هذا يكفي؟
نعم، شكراً.
هذا يكفي.
تمام.
عد إلينا إذا كنت تريد المزيد.
أليس هذا يويو؟
السيد جيانغ
إنها صديقة ابن أخي،
ممثلة.
- أسرع، اجلس. - هيا.
يجلس.
هنا.
لا عجب أنك بدوت مألوفاً جداً.
يو يو،
لماذا فعلت ذلك؟
هل أتيت إلى هنا لتناول وجبة اليوم؟
الطعام هنا جيد.
خمسة عشر يواناً لثمانية أطباق.
وستحصل أيضاً على فخذ دجاج كبير.
إنها فرصة لا تُفوّت.
يمين.
مخرج،
ليس لديك فخذ دجاجة.
يملك...
تناول قطعة دجاج وابدأ ببناء جسمك.
الأمر فقط
طبخ منزلي بسيط هنا.
أتمنى أن يناسب ذوقك.
نعم، هذا صحيح.
لدي شهية كبيرة.
وبصراحة، وجباتك هنا
بل إنها أفضل
أفضل مما كان لدي في موقع التصوير من قبل.
صحيح يا مدير؟
مخرج؟
لذا جيالو
كان مخرجًا بالفعل.
نعم.
كان معتادًا على
لديه فيلم قصير في رصيده.
بل إنها فازت بجائزة في مهرجان سينمائي.
إنه موهوب حقاً.
حقًا؟
لذا جيالو
كان في الواقع مخرجًا كبيرًا.
إذن، لماذا أنت الآن؟
هل ترغب في قيادة شاحنة توصيل معنا؟
ما اسم ذلك الفيلم الذي قمت ببطولته؟
اتصلت مرة أخرى؟
سأبحث عنها على الإنترنت لاحقاً.
هيا، اخرج من هنا.
طعامي...
لم أنتهِ من تناول الطعام بعد.
قلها. ماذا تريد؟
هذا غريب.
قبل عشر سنوات، عندما كنتَ تُخرج،
لم أجرؤ حتى على النظر إليك.
في اللحظة التي فعلت فيها ذلك، شعرت بالخوف.
كلما نظرت إليكِ الآن،
كلما بدوت أكثر وداً.
كفى!
من الواضح أنك تحبس أنفاسك،
في انتظار العودة
لإنشاء
الفيلم الأكثر تأثيراً،
يمين؟
يستمع.
لا أفلام.
لا إخراج. لا إبداع.
أنا الآن فقط
ساعي بريد.
لم أكن أنوي العودة أبداً.
لقد أتيت للتو إلى هنا
لتضحك عليّ، أليس كذلك؟
والآن بعد أن رأيت ما يكفي،
يمكنك المغادرة الآن.
أنا لست هنا لأسخر منك.
لماذا توقفت عن كونك مخرجاً؟
لماذا توقفت عن الإبداع؟
ألا تستطيع فهم الكلمات البسيطة؟
لو سمحت
توقف عن الظهور أمامي.
حسنًا؟
لكنني أشعر بالسعادة في كل مرة أراك فيها.
بصراحة، أريد أن أراك كل يوم.
في السابق، كنت أشفق عليك.
سأقول لك الحقيقة.
أعلم أن هذه السنوات الماضية
لم تكن الأمور سهلة بالنسبة لك.
لقد كنت تعيساً وعاجزاً عن التقدم.
لكن هل فكرت في الأمر من قبل؟
لقد مرّت عشر سنوات.
سواء كان ذلك الغناء
أو التمثيل،
لو كنت تملك القدرة حقاً،
كنت ستنجح منذ زمن طويل.
هل ستظل على هذا الحال الآن؟
يمكنك إلقاء اللوم على الآخرين مرة أو مرتين.
لكن عشر سنوات؟
إذن، من تلوم؟
لذا، لا تتهرب من المسؤولية
أنا، حسناً؟
تمام؟
أنت ببساطة غير كفؤ.
لماذا لا يوجد ورق طباعة مرة أخرى؟
أنا أتحدث إليك.
أين ورق الطباعة؟
هل تتعامل مع كلامي وكأنه لا شيء؟
تشو يوان، أقول لك،
لقد تحملتك لفترة طويلة!
لم أتردد إلا لأنكِ امرأة.
لو كنت رجلاً،
كنت سأضربك بالفعل!
تشو يوان، اخرج إلى هنا.
لا بد لي من قول هذا لها اليوم.
اهدأ.
يجب أن أجبرها على الخروج اليوم.
- عليّ أن أوضح لها الأمور. - اهدأ.
- اهدأ. - استمع.
يجب أن أوضح كل شيء اليوم!
دونغ يالين!
أنا فقط...
أكمل. ما الذي حدث بالضبط؟
رئيس،
أنت تعرف
لم يكن يحب ذلك أبداً
تلك الفتاة.
أليس تشو يوان دائمًا على هذا النحو؟
لكننا لم نرَ دونغ أبداً
يفقد أعصابه هكذا.
حسناً، ربما كان ذلك بسبب
ما حدث في الاجتماع.
كنت هناك أيضاً.
ماذا حدث أيضاً؟
في ذلك اليوم، عندما خرجتِ أنتِ وسونغ هونغ،
صفعت دونغ يالين.
لماذا؟
حسنًا...
شربنا أكثر من اللازم في ذلك اليوم.
لا أتذكر ذلك حقاً.
ما الذي يحدث بينك وبين دونغ يالين؟
لماذا ضربته؟
أنا لا أحبه،
لذلك ضربته.
هل كراهية شخص ما تبرر ضربه؟
ماذا فعل بك؟
هل أهانك؟
وهل تقول شيئاً مسيئاً؟
أخبرني. لماذا بالتحديد؟
قال إنك ضعيف.
وقال أيضاً إن زميلك الأصغر يستغلك تماماً.
لأن ابنك الصغير كفؤ،
وفي سنك،
إذا كنت لا تزال تتعرض للإذلال العلني،
هذا من فعلك أنت وحدك.
هل فعلت ذلك حقاً؟
هل تقول ذلك؟
نعم.
لديك لسان سليط.
رئيس.
دونغ يالين، لقد أصبحت جريئاً جداً، أليس كذلك؟
بل إنك تجرأت على التحدث معي بقلة احترام.
يا له من أمر شائن!
اعتذر لي الآن.
رئيس.
أنا آسف.
قلها عشر مرات.
أنا آسف، أنا آسف، أنا آسف.
أنا آسف، أنا آسف.
سيدي، أنا أحبك.
مجنون.
من منا لم يتحدث بسوء عن شخص ما؟
من وراء ظهورهم في وقت ما؟
بمجرد أن يُقال، يُقال.
لماذا لا تتظاهر بأنك لم تسمع ذلك أبداً؟
لماذا الإصرار على إثارة هذا الموضوع؟
شكراً لك على دعمك لي.
العشاء عليّ.
بين الناس،
هناك أشياء لا يمكنك قولها بشكل عابر.
إذا سمعت شخصًا ما
التحدث بسوء عن صديقك،
أخبر صديقك بذلك
سوف يصنع الأشياء فقط
الوضع محرج بينكما.
في النهاية،
قد لا تبقى صداقتكما قائمة.
لكن إذا كنت تعرف ذلك بالفعل،
كيف يمكنك حقاً أن تتظاهر بأنك لا تفعل ذلك؟
هذه هي قاعدة أن تكون بالغاً.
طالما أنك تتصرف وكأنك لا تعرف،
يمكنك علاجه
وكأن شيئاً لم يحدث.
لكن ذلك الخوف
من أن يتم اكتشاف الأمر
قد يثقل كاهلك
حتى تكاد لا تستطيع التنفس.
في كل مرة تقابل فيها شخصًا ما،
لا يسعك إلا أن تتساءل
إذا كانوا يعلمون.
وإذا فعلوا ذلك، فهل سيقبلونك؟
عليك أن تبقى متوتراً كل يوم
ويخافون حتى من أخذ نفس كامل.
♪لا أحد يعلم...♪
أحياناً، أفكر،
ربما ينبغي عليّ أن أقول كل شيء.
لو كان كل شيء مكشوفاً للعيان،
ربما لن يكون الأمر مرهقاً للغاية.
♪تنزلق من أمام عيني، لتحل محل موجة عاتية♪
♪الاحتماء تحت السقف...♪
سأتظاهر بأنني لا أعرف.
مهما كان الأمر
يقول الآخرون عنك لي،
سأتظاهر بأنني لا أعرف.
♪نسبح عبر الضجيج، عبر الصخب♪
♪أشاهد الفوضى تتكشف♪
♪حتى نغرق ببطء في الزحام...♪
فهل ستفعل الشيء نفسه؟
♪الزجاجة الطافية تحمل الأمنيات...♪
بغض النظر عما ستكتشفه عني،
هل ستتظاهر بأنك لا تعرف؟
تمام؟
♪لا يعرفه أحد♪
[مقهى تشيستنت]
♪الزجاجة الطافية المليئة بالشقوق♪
♪انكسرت على الشعاب المرجانية♪
♪ لقد اختفت الرسالة ♪
♪لا يعرفه أحد♪
[عشاق الغرباء]
لماذا نصنع الأدوية؟
أليس من المفترض أن يكون
لحماية صحة الجميع
والسلامة؟
أنت هنا أيضاً.
طلب مني السيد غو الحضور.
لا يهمني السبب الذي تستخدمه.
أنهِ علاقتك في أسرع وقت ممكن.
وشيء آخر.
يجب ألا تعلم
ما أعرفه.
انتبه إلى أين أنت ذاهب!
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪